Задание 2: разработать приложение Регистрация участников фестиваля:

Есть файл в формате xml,  в который будут записываться прибывшие участники.
Т.е приходит человек, в консоли вы регистрируете его (вводя ФИО, возраст, компания)
и после этого в консоль выводится текущее кол-во участников
и в конце дня все участники записываются в файл при нажатию в консоли действия сохранить.
(т.е в консоли два действия: Регистрация и Сохранение).

Приложение выключаем например.
На след день включаем, должны из файла, куда мы производили запись, достать всех участников,
вывести их кол-во и опять продолжить их регистрировать.
В конце дня опять сохраняем в этот же файл.

Метод парсинга - на ваш выбор.
